Repository: nehalayub30/vortex-by-cursor-ai
Catalog: languages/vortex-ai-marketplace-*.po
Languages: ja, zh_cn

# HURAII_PROCESSING
source: HURAII is processing your artwork...
ja: HURAIIがアートワークを処理中...
zh_cn: HURAII正在处理艺术作品...

# HURAII_LEARNING
source: HURAII is learning from your style preferences...
ja: HURAIIがスタイルの好みから学習中...
zh_cn: HURAII正在从风格偏好中学习...

# HURAII_GENERATION_COMPLETE
source: Artwork generation complete
ja: アートワーク生成完了
zh_cn: 艺术作品生成完成

# CLOE_ANALYZING
source: CLOE is analyzing user behavior...
ja: CLOEがユーザー行動を分析中...
zh_cn: CLOE正在分析用户行为...

# CLOE_RECOMMENDATION
source: CLOE has personalized recommendations for you
ja: CLOEがパーソナライズされた推奨を提供
zh_cn: CLOE提供个性化推荐

# CLOE_LEARNING_PROGRESS
source: Learning from your interactions...
ja: インタラクションから学習中...
zh_cn: 从交互中学习...

# BUSINESS_STRATEGIST_ANALYZING
source: Business Strategist is analyzing market trends...
ja: ビジネスストラテジストが市場動向を分析中...
zh_cn: 商业策略师正在分析市场趋势...

# BUSINESS_STRATEGIST_PLAN
source: Your personalized business plan is ready
ja: パーソナライズされたビジネスプランが準備完了
zh_cn: 个性化商业计划已准备就绪

# BUSINESS_STRATEGIST_LEARNING
source: Optimizing strategies based on market data...
ja: 市場データに基づいて戦略を最適化中...
zh_cn: 基于市场数据优化策略...

# ERROR_AI_CONNECTION
source: Unable to connect to AI services. Please try again.
ja: AIサービスに接続できません。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法连接到AI服务。请重试。

# ERROR_GENERATION_FAILED
source: Artwork generation failed. Please try again.
ja: アートワーク生成に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 艺术作品生成失败。请重试。

# ERROR_INVALID_INPUT
source: Invalid input parameters detected
ja: 無効な入力パラメータが検出されました
zh_cn: 检测到无效的输入参数

# ERROR_PROCESSING_TIMEOUT
source: Processing timeout. Please try again.
ja: 処理がタイムアウトしました。もう一度お試しください。
zh_cn: 处理超时。请重试。

# ERROR_UNAUTHORIZED
source: Unauthorized access detected
ja: 未認可のアクセスが検出されました
zh_cn: 检测到未授权访问

# SUCCESS_ARTWORK_CREATED
source: Artwork successfully created
ja: アートワークが正常に作成されました
zh_cn: 艺术作品已成功创建

# SUCCESS_PLAN_GENERATED
source: Business plan successfully generated
ja: ビジネスプランが正常に生成されました
zh_cn: 商业计划已成功生成

# SUCCESS_PROFILE_UPDATED
source: Profile successfully updated with AI insights
ja: AIインサイトでプロフィールが更新されました
zh_cn: 使用AI洞察更新了个人资料

# STATUS_AI_LEARNING_ACTIVE
source: AI Learning Active
ja: AI学習アクティブ
zh_cn: AI学习活跃

# STATUS_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
zh_cn: 处理中

# STATUS_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# STATUS_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

# ADMIN_DASHBOARD_TITLE
source: VORTEX AI Marketplace Dashboard
ja: VORTEX AIマーケットプレイスダッシュボード
zh_cn: VORTEX AI市场仪表板

# ADMIN_AI_STATUS
source: AI Agents Status
ja: AIエージェントステータス
zh_cn: AI代理状态

# ADMIN_SYSTEM_HEALTH
source: System Health
ja: システムヘルス
zh_cn: 系统健康

# ADMIN_LEARNING_METRICS
source: Learning Metrics
ja: 学習メトリクス
zh_cn: 学习指标

# MARKETPLACE_TITLE
source: AI-Powered Art Marketplace
ja: AI駆動アートマーケットプレイス
zh_cn: AI驱动艺术市场

# MARKETPLACE_FILTER_TITLE
source: Filter Artworks
ja: アートワークをフィルター
zh_cn: 筛选艺术作品

# MARKETPLACE_SORT_TITLE
source: Sort By
ja: 並び替え
zh_cn: 排序

# ARTIST_DASHBOARD_TITLE
source: Artist Dashboard
ja: アーティストダッシュボード
zh_cn: 艺术家仪表板

# ARTIST_GENERATION_TITLE
source: Generate Artwork
ja: アートワーク生成
zh_cn: 艺术作品生成

# ARTIST_ANALYTICS_TITLE
source: Performance Analytics
ja: パフォーマンス分析
zh_cn: 性能分析

# COLLECTOR_DASHBOARD_TITLE
source: Collector Dashboard
ja: コレクターダッシュボード
zh_cn: 收藏家仪表板

# COLLECTOR_RECOMMENDATIONS
source: Personalized Recommendations
ja: パーソナライズされた推奨
zh_cn: 个性化推荐

# COLLECTOR_PORTFOLIO
source: Your Portfolio
ja: あなたのポートフォリオ
zh_cn: 您的作品集

# AI_LEARNING_PROGRESS
source: Learning Progress
ja: 学習進捗
zh_cn: 学习进度

# AI_LEARNING_ITERATIONS
source: Learning Iterations
ja: 学習イテレーション
zh_cn: 学习迭代

# AI_LEARNING_ACCURACY
source: Learning Accuracy
ja: 学習精度
zh_cn: 学习准确度

# TRANSACTION_PROCESSING
source: Processing transaction...
ja: 取引処理中...
zh_cn: 交易处理中...

# TRANSACTION_SUCCESS
source: Transaction successful
ja: 取引成功
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
ja: 取引失敗
zh_cn: 交易失败

# NOTIFICATION_NEW_ARTWORK
source: New artwork available in your preferred style
ja: お好みのスタイルの新しいアートワークが利用可能
zh_cn: 您喜欢的风格有新艺术作品可用

# NOTIFICATION_MARKET_INSIGHT
source: New market insight available
ja: 新しい市場インサイトが利用可能
zh_cn: 新的市场洞察可用

# NOTIFICATION_LEARNING_COMPLETE
source: AI learning cycle completed
ja: AI学習サイクル完了
zh_cn: AI学习周期完成

# BUTTON_GENERATE
source: Generate
ja: 生成
zh_cn: 生成

# BUTTON_ANALYZE
source: Analyze
ja: 分析
zh_cn: 分析

# BUTTON_LEARN
source: Learn More
ja: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# BUTTON_APPLY
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# FORM_STYLE_LABEL
source: Art Style
ja: アートスタイル
zh_cn: 艺术风格

# FORM_MEDIUM_LABEL
source: Medium
ja: メディア
zh_cn: 媒介

# FORM_SIZE_LABEL
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

# FORM_PRICE_LABEL
source: Price
ja: 価格
zh_cn: 价格

# TOOLTIP_AI_LEARNING
source: AI is actively learning from this interaction
ja: AIがこのインタラクションから積極的に学習中
zh_cn: AI正在从此次交互中积极学习

# TOOLTIP_GENERATION_OPTIONS
source: Customize your artwork generation options
ja: アートワーク生成オプションをカスタマイズ
zh_cn: 自定义艺术作品生成选项

# TOOLTIP_MARKET_ANALYSIS
source: View detailed market analysis
ja: 詳細な市場分析を表示
zh_cn: 显示详细市场分析

# VALIDATION_REQUIRED_FIELD
source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
zh_cn: 此字段为必填项

# VALIDATION_INVALID_FORMAT
source: Invalid format
ja: 無効な形式
zh_cn: 无效格式

# VALIDATION_PROCESSING_LIMIT
source: Processing limit reached
ja: 処理制限に達しました
zh_cn: 已达到处理限制

# HELP_GETTING_STARTED
source: Getting started with VORTEX AI Marketplace
ja: VORTEX AIマーケットプレイスを始める
zh_cn: 开始使用VORTEX AI市场

# HELP_AI_FEATURES
source: Understanding AI features
ja: AI機能を理解する
zh_cn: 了解AI功能

# HELP_TROUBLESHOOTING
source: Troubleshooting guide
ja: トラブルシューティングガイド
zh_cn: 故障排除指南
